### 2013-02-21 DzhanibekovEffect/Other/Article2/Article.tex
DE: Article2 links bitly

\begin{thebibliography}{99}
\bibitem{video} Демонстрация эффекта на youtube.com:\newline http://youtu.be/60iBwQwAnqo?t=1m30s
\bibitem{federalspace} Описание на сайте Федерального космического агентства: \newline http://www.federalspace.ru/main.php?id=2\&nid=19068
\bibitem{anim} Численная анимация движения: \newline http://live.cnews.ru/forum/index.php?showtopic=71214\&st=0
\bibitem{jur} Журавлев~В.~Ф. Основы теоретической механики.
М.:~Наука Физматлит, 1997, 320~с.

>>>>

\begin{thebibliography}{99}
\bibitem{video} Демонстрация эффекта на youtube.com:\newline http://bit.ly/15xfCOk (или http://youtu.be/60iBwQwAnqo?t=1m30s)
\bibitem{federalspace} Описание на сайте Федерального космического агентства:\newline http://bit.ly/13kBGaU\newline (или http://www.federalspace.ru/main.php?id=2\&nid=19068)
\bibitem{anim} Численная анимация движения:\newline http://bit.ly/15xfQVu\newline (или http://live.cnews.ru/forum/index.php?showtopic=71214\&st=0)
\bibitem{jur} Журавлев~В.~Ф. Основы теоретической механики.
М.:~Наука Физматлит, 1997, 320~с.
